### Oppgave 1b) - Admin-panel

Nå har vi lagt inn weight records i databasen, men foreløpig har vi ingen måte å registrere weight records på. Det enkleste, og noe man gjerne kan bruke til litt testing, er å sette opp et grunnleggende admin-panel. Long gone are the days of "jeg har brukt 40 timer på å lage et admin-panel". Django genererer et admin-panel automatisk - helt gratis!

Siden vi foreløpig ikke har så mye logikk i vårt admin-panel, har vi ikke laget en dedikert admin-pakke. Istedenfor vil du finne en [../../hamsterapp/admin.py](../../hamsterapp/admin.py) fil der alle modellene blir registrert. 

1. Importer `WeightRecordModel`
2. Registrer en `WeightRecordAdmin`-klasse i `admin.py`-filen. Foreløpig trenger vi ikke å overskrive Djangos standard admin-panel, så klassen kan bare inneholde en `pass` (en placeholder for "ingenting" i Python).
3. For at Django skal tolke klassen som en admin-side for en modell, må du inkludere en `@admin.register()`-annotation over klassen. Inni parentesene kan du sette inn `WeightRecordModel` som du lagde i forrige deloppgave.

Åpne [http://localhost:8080/admin](http://localhost:8080/admin), og logg inn med brukernavn `admin` og passord `admin`. Du bør nå se en ny `Weight records` seksjon i `Hamsters`-panelet. Her kan du legge til, redigere og slette weight records. Avhengig av hvilke felt-typer (field-types) du brukte i modellen, vil Django generere ulike input-metoder (tekstfelt for `CharField`, "text area" for `TextField`, dato-felt for `DateField`, osv.)

Registrer gjerne noen weight records ved hjelp av admin-panelet før du går videre!

Nå vil du for første gang se effekten av de ulike feltene du deklarerte i `WeightRecordModel`. Du ser for eksempel at `__str__()`-metoden returnerer teksten som beskriver hver registrert weight record i liste-visningen i admin-panelet. `verbose_name_plural` er navnet til den nye admin-seksjonen. Se gjerne over [django-dokumentasjonen for Meta-options](https://docs.djangoproject.com/en/4.0/ref/models/options/).
