### Oppgave 1e) URLs, ogs친 er vi i m친l 游끠
N친r det blir sendt en request til f.eks. endepunktet `/hamsters/weight_records/`, m친 Django vite hvilket View (eller ViewSet) som er ansvarlig for 친 returnere responses for endepunktet. Vi peker p친 et View / ViewSet i `urls.py`-filene. 

Vi har en base-url-fil som alle requests kommer til f칮rst. Denne ligger under [../../backend/urls.py](../../backend/urls.py). Inni denne filen ser vi at det har blitt lagt til en path til `admin/` som peker til Djangos innebygde `admin.site.urls` (en innebygd url-fil for admin-panelet), og en annen path, `hamsters/`, som peker til `hamsterapp.urls`.

V친r Django backend er nemlig delt opp i flere _applikasjoner_. Hver applikasjon kan ha sin egen `urls.py`-fil, sine egne admin-filer, serializers, models, osv. Det er nemlig enklere 친 jobbe med flere mindre applikasjoner enn det er 친 f친 oversikt over 1 gigantisk applikasjon. `hamsterapp.urls` peker alts친 til `urls.py`-filen til `hamsterapp`-applikasjonen. N친r vi sender en request til `/hamsters/weight_records/`, blir URLen matcha med `hamsters/`-pathen v친r. Videre vil Django se etter `weight_records/` inni `hamsterapp.urls`.

Inni `hamsterapp` sin `urls.py`-fil ([../../hamsterapp/urls.py](../../hamsterapp/urls.py)) ser vi at vi har registrert at "species" skal peke til `SpeciesViewSet`, og at "" skal peke til `HamsterViewSet`. Forel칮pig er det derimot ingenting som peker til `WeightRecordViewSet` som vi lagde i forrige deloppgave.

Merk rekkef칮lgen av path-registeringer i `urls.py`. Vi registrerer "species" f칮r "". Hvis rekkef칮lgen var omvendt, og vi sendte en request til endepunktet `hamsters/species`, s친 hadde vi f친tt feilmelding om at `species` ikke er en gyldig ID. Hvorfor?

La oss inspisere urlen `hamsters/species`. F칮rste del av url-en er `hamsters/`. I base-url-filen som ligger under [../../backend/urls.py](../../backend/urls.py) er det en route "hamsters/" som peker til hamsterapp sin [urls.py-fil](../../hamsterapp/urls.py). Da har vi "matchet" f칮rste del av url-en ("hamsters/"), s친 i hamsterapps urls.py-fil matcher vi bare andre del av url-en, nemlig "species". 

Om "" ble registrert f칮rst, hadde Django sjekket: `Passer "" inni "species"? Ja. Da g친r vi inn i HamsterViewSet!`. Uansett hva vi hadde skrevet etter "hamsters/" i url-en v친r, s친 hadde det matchet med "" (fordi en tom streng er "prefix for alle andre strenger")

1. G친 til ([../../hamsterapp/urls.py](../../hamsterapp/urls.py)) og registrer en ny url som ender p친 "weight_records" og peker til `WeightRecordViewSet`
2. Test ut endepunktet! 칀pne terminal og skriv `curl -i -X GET http://localhost:8000/hamsters/weight_records`. Om alt er satt opp riktig, og om du har lagt til noen weight records i admin-panelet i oppgave 1b), s친 skal du f친 opp en liste over alle weight records lagret i databasen!
3. Om du vil teste noen "mer avanserte" requests som f.eks. POST, PUT eller DELETE - requests, anbefaler jeg at du laster ned [Postman](https://www.postman.com/).
